爸爸
巴高
保怡
我負責做領航員得唔得啊？
可以，因為你係最了解太空嗰個
小迪，你就做隊長啦
好吖，噉我負責咩啊？
你就做首席科學家啦
噉首席科學家係做乜嘢㗎？
佢會想搞清楚所有嘢啊
佢亦都會修理啲嘢，聽落唔錯喎
我哋要去邊啊？
我哋可以去火星又或者可以去黑洞㗎
我哋去火星啦，嗰邊有外星人㗎
冇外星人㗎，乜嘢係黑洞啊？
你當係一個好細嘅太陽
佢會形成一個好大嘅窿啊
如果你飛入去嘅話，會點啊？
冇狗仔知㗎，嗰度有冇外星人㗎？
我就覺得冇喇，噉我哋去火星啦，小迪
火星上面冇外星人㗎
今次保怡嘅故事係關於太空
燃料供應冇問題，四、三、二、一
通訊係準備好，發射
而家設置路線去火星，我知道喇，傑克
好喇，首席科學家
我諗你可以發生咩事啊？
我哋撞到流星啊
今次弊喇
流星實際上被稱為小行星
我會出去檢查下，確保架飛船冇問題
我知道喇，你要小心啊
首席科學家，我哋嘅飛船點啊？
出面已經損壞喇
助推器呢？
助推器啊，我會睇下我修唔修理到
我知道喇，好喇，電腦
附近仲有冇流星啊？
附近都冇啊
我唔肯嚟
你頭先唔係話附近都冇流星咩？
係小行星啊，不過真係冇啊
佢漂到好遠…啊，咩話？
冇可能㗎喎
好喇，我要去救佢啊
麥肯尼
雷達話麥肯尼喺嗰粒彗星後面
我哋要登陸月球同修理好把飛船啊
降落，三、二、一
首席科學家
點解電腦睇唔到嗰粒小行星𠸏？
我都唔知喎
好有可能部電腦已經壞咗啩，可能係啦
但係你條繩點解斷咗𠸏？
應該好硬先係㗎喎
麥肯尼，搞掂喇
檢查所有系統，準備發射，三、二、一
喂，等陣，停啊…
點解啊？
麥肯尼唔喺呢度喎
麥肯尼
你哋兩個點解要抌低我啊？咩啊？
我哋邊有啊？
你哋有啊，你哋係特登抌低我唔理㗎
點解我哋要噉樣做啊？
我都唔知點解啊，真係太過份喇
麥肯尼，你條繩根本就冇斷到
係你解開咗佢啊
係唔係真㗎？
首席科學家
係啊
其實我係想詐諦畀你哋抌低咗
搞到我自己一個，點解啊？
我唔知道喎
好啦，我唔知我哋可唔可以假扮到噉喎
為咗到達火星
我哋需要你令我哋進入超睡眠狀態啊
哦，係噉好啦
不過我哋真係唔可以去到黑洞？
唔可以啊
嗰度都冇外星人火星都冇外星人㗎
好啦，電腦，準備好進入睡眠狀態
知道喇，首席科學家
好啦，電腦，我想改變方向
新嘅目的地係乜嘢呢？
係黑洞
B…
超睡眠，而家中斷
我哋而家喺火星呀？
我唔係噉認為喇，喂喂，電腦
發生咩事啊？
麥肯尼去咗邊啊？
唔係阿馬
麥肯尼
你哋喺度做乜嘢啊？
我哋知道你而家想進入呢個黑洞啦
我哋係嚟阻止你㗎，但係我想入去啊
我一定要入去啊，點解啊？
因為我係首席科學家
我嘅工作就係要搞清楚所有嘢
好啊，我哋同你一齊入去
咩話？
實在太危險喇，我自己一個入去得喇
噉我哋兩個做乜好喎？
你哋兩個去火星啦
你係咪肯定㗎？
我肯定
好啦
你打算就噉畀佢走呀？
佢想噉樣玩吖嘛
媽媽
我哋出發去火星喇，我哋嚟啦
係嘅，傑克，但係首席科學家去咗邊啊？
佢走咗喇
你哋係唔係確定要喺冇佢
嘅情況下去火星啊？
你冇事吖嘛？
我媽媽抌低咗我啊
佢冇噉做啊
你只係喺瀡滑梯嗰站揾唔返佢咋
你媽媽喺嗰度啊，麥肯尼，媽媽
見到未啊？
佢就喺嗰度咋
麥肯尼，你知而家呢度有乜嘢
你唔需要一直返去嗰個地方㗎
我知道喇
走啊，麥肯尼，快啲走啊，離開呢度啊
咩話？嚟吖
唔得啊，我要走喇，放手啊
麥肯尼，嚟啦
幫我啊
外星人啊
麥肯尼，你成功返嚟喇，係啊
原來入面仲有外星人𠻹㗎，邊有可能啊？
真係有好多𠻹啊
係啊，佢哋對翼好怪𠻹啊，係啊
佢哋有
嚟啦
我哋應該仲有足夠嘅燃料出發去火星㗎
電腦，你可唔可以檢查一下到齊未啊？
冇問題
隊長
喺度，領航員，喺度
首席科學家呢？